Ah, pero pero con Raúl Ruisy Díaz
entiendo que mucha gente ya está
poniendo en redes y demás. Raúl Ruis
Díaz ya cerró con Universitario, es un
hecho, lo anuncian este en las próximas
horas, este van a esperar unos días y lo
anuncian. Raúl Ru Díaz está en Lima.
Primero mi opinión, de ahí tú también
dirás. Yo creo, Larry, que es una muy
buena noticia para la U si la U logra
cerrar a Raúl Ruiz Díaz. Raúl Ruiz Díaz,
en mi opinión, muy al margen de
cualquier la negociación o demás que
vamos a contar, creo que tendría que
estar en Universitario y no tendría que
demorar mucho en volver a su club que es
hincha. Creo que tendrían que limarse o
tendrían que limar ya todo tipo de
asperezas y cualquier situaciones que
podría haber dentro del club con hinchas
para que que cuestionan su fichaje. Raúl
Rudías es muy hincha universitario y
siento que en lo deportivo, por más que
algunos digan, "No, pero mira el
presente en el que viene, Raúl Ruídez,
esos jugadores que le pones la camiseta
crema y se transforma y se potencia y
creo que le serviría mucho, muchísimo a
Universitario y que además es su
principal deseo volver. Ahora, ¿tú crees
que también es lo mismo? Yo creo que
Raúl Ru Díaz necesita cerrar esa
historia con Universitario de Deportes
de la mejor manera y hoy Universitario
Deportes necesita
un nueve, también necesita delanteros a
veces. Eh, ¿qué pasó?
Que dice que que limpien el lente de la
cámara porque no se le ve bien. Analis,
no, que ya acaba de llegar. Ah, ya está,
ya está, ya está, ya está fuera de S.
Bueno, entonces tú tú le das el like a
Raúl Ruiz.
Sí, yo creo que sí. Yo creo que sí. Yo
creo que por un tema de que necesita o
sería mejor, de hecho, a ver, para uno
que le gusta tanto el fútbol, eh, sí me
gustaría que Raúl Ruid Díaz cierre de la
mejor manera eh esa etapa con
Universitario Deportes, que vuelva el
cuadro crema y
intente ganar el clausura y arrebatar el
título nacional y y no sé si no sé si a
finales de temporada se va a terminar
retirando, pero sí me gustaría un Raúl
Ríaz con todo con toda la trayectoria
con toda la trayectoria que tiene Ra
Raúl Rés y el fútbol peruano y todo lo
que nos ha dado. Creo que sí me
gustaría, sí me gustaría que cierre al
menos levantando levantando un título.
Claro. El sábado le falta todavía para
retirarse a Raúl, pero el sábado está
analita.
El sábado este hubo una reunión entre la
U y Ruis Díaz, ¿no? Un representante de
la U y Raúl Ruiz Díaz y conversaron y la
conversación fue buena,
pero ¿qué pasa? Faltan algunos temas por
tratar. ¿En qué distancia hay? No se
trata que Raúl Ruas está pidiendo, ah,
está pidiendo una millonada de plata,
no. Partamos primero de que Raúl Ruías
tiene un sueldo bastante importante en
Grao.
Okay.
Segundo, Grau, siendo la 1 y 1 de la
tarde de este primero de junio de 2026,
no ha recibido ningún contacto de Raúl
Ruízo de la U diciendo, "Queremos pagar
la cláusula de salida que no es alta, es
manejable y que le podrían dar
facilidades, pero eso no pasó para
aquellos que dicen, "Ya Raúl Ruida cerró
todo, ¿no? Si cerró todo ruida tendría
que hablar con Grau como corresponde
para y Grau también pueda decir, "Okay,
gracias por todo, Raúl, vete." Y además
anda tu club, pero además este, déjame
buscar a mí una opción en el en el
ataque, ¿no? Porque Grau se quedaría sin
una opción en el ataque de cara a lo que
viene en el Clausura. Ya entran Lu y
lo que ha sucedido es que la U le ha
propuesto un monto a Raúl Ruiz Díaz,
¿okay? que es muy distante a lo que
pretende Raúl Ruis Díaz. Repito, Ruid
Díaz no está pidiendo millonada, más
bien Ruid Díaz ha bajado un montón en
ese monto, pero es lo que la U puede
pagar con las condiciones, además que
corresponde es lo que la U, la U no se
puede salir de eso porque la U tiene que
fichar ta y tiene que sacar a ta ta.
Tiene un monto y ese monto no se puede
mover. Entonces, han quedado eh en
volver a conversar hoy o mañana, yo creo
que hoy, y van a tratar de ver si eso
puede encaminarse, digamos, achicar
achicar este los riesgos o el tema
económico y ver si está okay.
Okay.
Cooper,
no significa que también se lo han
dicho, ya listo, elige tú eh si quieres
o no. Eso lo van a decir en la semana.
El hecho de que lo eliges o no, Cooper,
eso será en la semana. Okay.
Si es que avanzan esto que te dije, pero
Cooper ya sabe extraoficialmente que el
nombre de Ruidas está instalado y hay
que ver si Cooper lo termina aceptando o
no y porque primero tiene que solucionar
este tema económico, este punto y ahí
verán.
¿Tú crees que Cooper no lo termina
aceptando?
Me parecería que lo que pasa que no sé,
no no yo creo que sí lo aceptaría.
Yo creo que a ver, ¿qué qué entrenador
no aceptaría a Raúl Ruid Díaz? Claro,
pero repito, no es que Ruis Díaz está
pidiendo una millonada, no.
Sí, porque la gente está comentando y ya
está soltando números y no no es así.
Ya entra la luz. Ya entra la luz.
Ya entra en la luz. Ya entra Lu. Luz.
Me sacó la luz. Bueno,
bueno.
Eh,
que entra la luz y seguimos contando.
Sí, sí, que entre la luz. Bueno, eh, yo
me despido. Yo me despido.
452 likes, falta poquito.
No, no, que llegan, que llegan a los 500
likes, que
se quiere quedar, pues.
No, ya, Anal, por favor.
Gracias, Anal.
Entra, entra. Ahí está. Llegó Anu y
aplausos. Pongan aplausos al menos ahí
pues. Aplausos. ¿Qué tal, Anu? ¿Qué
pasó?
Oye, este L se quería quedar, ¿no?
Quería hacer venido un tono que
Sí, no
ha venido un tono que tardeo vengan
haterso. No sabes qué pasa igual.
Perdón, perdón a la gente, perdón a Gus,
a todos los chicos de producción. Pasa
que voy a contar este
y seguimos con los ras. Sí, perdóname.
Tenía que que de hecho mi mamá también
me escribió y me dijo, "Hijita, ya va a
ser el programa."
Claro.
Este, lo que pasa es que tenía que
grabar una campaña. De hecho, la hemos
no voy a decir cuál, pero hemos grabado
este con el tanque, una campaña que va a
salir en un sal pronto de cara al
mundial y todo, ¿no? Este, y yo dije,
porque pones horarios, ¿no? Porque dije,
obviamente 12:30 tengo programa,
entonces dije, "Tengo un tope hasta las
para llegar. para llegar hasta la Claro,
porque si estaba en San Borja,
bueno, igual
San Borja por Javier Prado, pero igual
yo dije, termino las 12 y ya pues en
media hora llego, ¿no? Pero yo me yo
veía que la hora se pasaba y como que no
avanzábamos con las grabaciones. Eso que
te pasa que no avanzas y yo les decía a
los chicos, ¿no? A uno de los chicos que
los conojo porque yo estudo con él,
escúchame, ya al toque porque yo tengo
que irme a las 12, tengo que irme a las
12 porque tengo programa 2:30 y eran las
12 y seguíamos grabando. que te retrasas
y cuando ya iban a ser casi las 12, pues
le tuve que escribir a Larry y ya hemos
acabado al toque, me he ido a cambiar
volando y mientras que sales, tienes que
el estacionamiento y todo, he venido,
Gustavo, he venido volando que me
faltaba chocar eso que vas esquivando
los carros con la Javier Prado, así,
así, así. bajé por la vía Expresa. He
ido así, así, así, así y felizmente,
felizmente no he
sala
s salva y los semáforos me tocaba en
verde y decía verde, verde, verde,
verde,
ya me había tocado a mí y te tocaba a
ti.
No, pero igual he llegado tarde igual
sorry a la gente. Gracias.
Estaba en un embotellamiento dice la
gente.
Realmente no. Ni siquiera
embotellamiento.
Le han puesto un montón de chapas a
Larry.
Sí,
sí.
Este,
el hijo del tanque le han puesto
también.
Sí. Bueno, ha venido así bien. Tío, una
más está atento, bien maquillada. Es
bueno. Es que hemos tenido que grabar de
las 8 de la mañana. Pero bueno, te
escuchaba. Este, estabas hablando de
Raúl Ruis Díaz, ¿no es cierto?
Sí. Y y solo para poner el contexto
nuevamente y decirlo, ¿no? Ruis Díaz en
grado gana un monto. Yo no voy a decir
el monto, no, pero gana, gana un monto
importante, un monto importante,
pero realmente está cerca
y y o sea, están conversando, está algo
que no había sucedido la vez pasada,
ahora están conversando y están ya
teniendo una reunión, ahora van a tener
otra, pero lo que lo que él gana en Graú
no se lo va a pagar la U para serlo
sincero.
La U le ofrece mucho menos. Raúl se ha
bajado bastante
porque él quiere llegar a universidad,
quiere llegar bast ha hecho un está
haciendo un esfuerzo muy muy importante
y pero pero igual hay un hay una
distancia. Entonces la
pero ya hay un acercamiento, digamos. La
U no se puede mover de esa distancia, o
sea, de ese monto, pero van a tratar de
conversar ahora mañana para ver si eso
pasa. Tienen que hablar con Grau.
Ahora yo creería que Raúl eh tú dices,
"No, ya se bajó un monto." Yo creo que
está dispuesto y con todas las ganas de
llegar a Universitario. O sea,
yo creo que por lo económico para Raúl
no es problema si tiene que bajarse si
es así, ¿no? La posibilidad.
Ya se bajó bastante.
Claro.
Pero también hay un estatus. Claro,
claro. Obviamente tampoco pues se va a
tirar el piso. No,
tampoco vas a vas a ir a la U por $,000.
No, no, no, no, no. Claro, pero se nota
que hay unas ganas, ¿no? Este y no sé si
hablaron del partido. No, no me gustó a
mí la Uana.
No te gustó.
No, no, no. A mí el fin de semana no no
me gustó. Este le le está le Uvi
desgaste físico, ¿no? El nivel de los
jugadores no está no es el mejor. lo de
Martín Pérez Guedes, que lamentablemente
se va de Universitario,
eh es un momento difícil la U. la U
termina termina eh en un momento
complicado, complicada la primera parte
del año y y va a tener, digamos, este
receso que es bastante largo eh para
poder eh acomodarse y y mejorar en todos
los aspectos, ¿no? Futbolísticamente,
bueno, físicamente, hasta mentalmente
también, ¿no? Poder volver a confiar
nuevamente en el técnico. Cooper va a
tener buena chamba,
harta chamba. Y tuvo un tema emotivo con
lo de Martín Pérez Guedes, ¿no?
Y lo de Martín Pérez Guedes, sí, que la
verdad es es triste porque
se se va se se supone que se retira,
¿no? Este U
Sí, sí, él mismo lo dijo,
¿eh? Sí, se retira el fútbol. Qué qué
pena, ¿no? Porque ha sido un jugador
super importante para la U, dentro de
los más importantes dentro del del
tricampeonato. Eh, y bueno, ahí también
vi los saludos de los compañeros, ¿no?,
de de Corso, de Calcaterra, de Di
Benedeto, de Riveros.
Es es este es lamentable, ¿no? Este,
pero bueno, la U ganó, la U ganó, jugó.
A mí me gustó cuánto leamos,
pero finalmente ganó. E no sé cuántos
vamos. perdí un poco el rastro
porque
hay info que depende, depende de eso.
Depende eso de qué
para dar info, o sea, depende los likes.
Ya todavía no llegamos a 500 likes,
no más. Oye, Lar dejó la valla alta con
los conectados. Te han estado fregando,
dice.
Sí, escúchame lo de Ruidas. Entonces,
hay que estar atentos. Más tarde o
mañana
podrían haber novedades.
Más tarde o mañana.
Podrían haber novedades.
Más tarde o mañana. Más tarde o mañana.
Oye, ¿y la selección viajó?
Sí. Así de la mañana. está viajando
ahorita o ya debe estar por llegar
entonces.
Mañana 6 de la mañana han viajado. Y
viste lo de Jan Ferrari,
lo de ayer.
Sí,
sí.
Y
lo vi.
Bueno, no hablamos de política acá, pero
sí dijo la candidata Keiko Fujimori que
de ganar va a confiar el deporte a Jan
Ferrari.
Hay una toma en la que Jan sale con
Keiko.
Claro. Y gente del grupo de trabajo de
Keiko dijo que si salen ganadores yan
Ferrari va a liderar el IPD. No, eso
todo lo deportivo, digamos,
pero pero el Instituto Perú el deporte.
Yo averigüé hoy día y pregunté, dije,
"Okay, si esto es así, entonces Ferrari
deja la Federación Perana de Fútbol
automáticamente si gana la otra semana,
porque primero la primera pregunta es,
¿qué piensa Mano Mences de esto?
¿Se va el que lo trajo? Eh, ¿qué piensa
la gente de la cabeza de la federación,
director de la federación?" y me dijeron
que no es tan así como se ha dicho todo.
Eh, me comentaron, para no equivocarme,
acá lo voy a leer, me comentaron que eh
la idea de Jan Ferrari es que si gana
Keiko Gimori va a apoyar en todo lo que
refieren deporte, pero no va a dejar la
Federación Pena de Fútbol.
Claro,
pero va a estar metido en todo lo que es
todo ligado al deporte. seguramente como
una persona de consulta
cercana
cercana y dando una hoja de ruta, si
quieres decir sobre lo que tienen que
hacerse en el deporte y en el IPD, pero
no deja la Federación de Fútbol y
Ferrari de ganar Keiko Fujimoni.
Claro
que lo ha incluido, lo ha incluido en su
grupo de trabajo.
La la segunda vuelta es la próxima el 7
de junio
547 likes.
Ya pasamos
ya.
Dale.
La que quiere
seis. y un nueve
y un delantero.
Se un nu
y hay nombres o no
extranjeros.
A ver, lánzala.
Primero,
el volante uruguayo
que quiere Héctor Cooper,
tiene 25 años,
ya
ha estado en Brasil o está en Brasil. Se
llama Rodrigo Sarabia.
Ese es el volante uruguayo Sarabia.
El volante uruguayo que quiere Héctor
Cooper, el técnico de la U. exclusiva.
Tiene 25 años, 1.74, juega de volante
central.
Eh, es un jugador que lo considera y lo
quiere lo tiene como prioridad Cooper
porque las características cree que son
lo que lo que necesita. Eh, Sarabia ha
estado, A ver, acá
ahorita yo también te digo porque lo
estoy buscando.
Eh, est, bueno, formado en Peñarol, eh,
estuvo en Gimnasia, en Roft Top también,
este, desde Rusia, Belgrano y ahora en
Ponte Petra de Brasil. Sí,
un preta de Brasil.
Eh, sí, Peñarol ha estado en la sub17
también de Peñarol, nacionalidad,
uruguayo, italiano.
Es un volante, como dice Gus, de primera
línea, incluso podría jugar hasta un
poquito más adelante, ¿no es cierto?
Pero más en primera línea.
Eh, a ver si siamos un poquito más en
sus números.
Eh, le
dije a la gente que era información
importante.
A ver, me sale me sale publicidad, pero
pero es el que quiere Cooper, entonces
ese es el que tienen como principal
opción, es el que ha pedido. Después,
escúchame, hay otros nombres también,
¿no? O sea, detrás de él está están
varias varias varias posibilidades
porque si no se termina cerrando, no se
termina dando, eh, puede ser, no sé,
ojo, ojo, que puede, claro, juega de
medio centro,
puede ser hasta previtali como segunda,
tercera opción si no se da lo de lo
puede, claro, de pivot de primera línea,
puede jugar de interior derecho también
es una posición, ha tenido partidos ahí
también, eh, ha estado en la Sí, ha
jugado en el fútbol brasilero, en el
fútbol uruguayo.
Libertadores, Sudamericana, la Copa de
Rusia también, el fútbol ruso.
Sí.
Eh, y bueno, ahí está, ahí está la
información. A ver,
es por características
Rodrigo Sarabia.
Rodrigo Sarabia. Por características el
jugador de 25 años uruguayo es el que el
que más o menos
174,
¿no? Es el que más o menos, el que
quiere, el que quiere, el que quiere. C
¿De qué depende? Entonces,
eh entiendo que ya hay algunos contactos
que se están haciendo. Le dicen cachete.
Entiendo que hay algunos contactos que
se están haciendo.
Sí, sí veo. ¿Por qué le dicen cachete?
Eh,
ya ve su foto.
Y bueno, ha sido campeón de la Supercopa
Uruguaya 2022 y el torneo de apertura
con Peñarol también en el 2023. Eh, pero
es un jugador que que está,
no digo la órbita, digo es el que quiere
Cooper, es el es el más
es un volante, claro, tiene varias
continuidad, tiene minutos, poco gol,
¿no? No, es un volante de primera línea
de
características que que siente siente
Cooper, según lo que me han dicho, le
puede dar el equilibrio y es un jugador
puede ordenar el equipo
y que es un jugador además con con una
tendencia en lo que él quiere y que
puede puede o sea le va a ordenar el
equipo, le va a dar el equilibrio que
está buscando. maneras,
pero no es el único,
¿eh? A ver, cuéntanos
el nueve,
¿quién es?
Y aquí también le doy el crédito.
Extranjero.
Sí, extranjero. Le doy el crédito a la
genteusiva
de las gradas a la cancha que que dio la
información también ayer en la noche y
pudimos confirmar eh un nombre que está
bastante bien posicionado en la U. A
ver, para buscarlo.
Es Renzo López, uruguayo también, 32
años, 1,92, delantero que está en el
Victoria de Brasil, eh, que estuvo, a
ver, te digo, acá los clubes donde
estuvo, tiene un paso por Nacional, rend
192, 32 años, delantero centro, ¿no? Eh,
a ver, este año vamos a buscarlo. A ver,
este año
este año lleva
eh cinco, a ver, tres, bueno, cinco o
seis partidos, ¿no? Este, ha estado en
el fútbol uruguayo en rentistas, ha
jugado en Tigre de Argentina, estuvo en
Nacional también de Uruguay, Oigins del
del fútbol chileno.
Sí,
en Montevideo Wanders, en Independiente
del Valle, Racing Club de Montevideo.
dijiste Club Plaza Colonia en Uruguay,
eh, en el Victoria, ¿no es cierto?
Central Córdoba en
32 años.
Sí,
32 años. Y ese Renzo López uno de los
jugadores apuntados. Es uno
estuvo en Arabia.
Sí. No,
no digo que es la única opción
extranjero
porque también hay otras opciones y han
ofrecido,
pero según entiendo a Cooper le han
acercado el nombre y le parece muy
interesante.
Se lo han acercado, pero no es que
Cooper lo haya eh pedido. le interesa
mucho,
a diferencia de Rodrigo le interesa
mucho tamb lo está evaluando, que
también va a ser parte de la
conversación con su comando técnico y le
parece muy interesante, como también
seguramente otros nombres que tiene ahí,
pero sí digo que en este momento lo de
Sarabia y lo de López,
eh, Sarabia es directo que lo pidió
Cooper y López es un hombre que está
siendo evaluado y que también le gustaó
exactamente y vamos a ver si termina
dándose o no, pero son los nombres
instalados para el comando técnico para
poder ver la posibilidad de reforzar a
Universitario. Deportes.
Renzo López. Repetimos, Renzo López,
delantero uruguayo, 1,92, delantero
centro y Rodrigo Sarabia, volante en
primera línea, ¿no?
Claro, esto muy al margen de si Ruis
Díaz llega o no.
Eso te iba a preguntar, puede que los
dos lleguen, o sea, tanto Raúl como
Renzo.
Ide, la idea es que llegue un delantero
extranjero y llegue este un delantero
nacional,
que sería Ruías. Es ese es esa es la
situación. Así está Renzo López y
Rodrigo Sarabia.
Sí, Rodrigo Sarabia de 25 años. y eh
Renzo López de 32, ¿no? Compado en el
Victoria del fútbol del fútbol
brasilero.
Eh, bueno, ahí está. Ya está el tío, el
tío L1 Max.